# 2023年1月1日至2023年6月30日，丽江玉龙旅游股份有限公司因旅游市场环境好转，积极拓展市场，游客接待数量显著提升，实现扭亏为盈。（news3）

01%。此前华侨城A披露的2023年半年度业绩预告显示，2023年1月1日至2023年6月30日，华侨城预计归属于上市公司股东的净利润亏损12亿元-17亿元，2022年同期盈利1.05亿元，比2022年同期下降1237.92%-1712.06%；扣除非经常性损益后的净利润亏损12.7亿元-17.7亿元，2022年同期亏损2.11元，较2022年同期下降502.22%-739.32%。华侨城表示，预计归属于上市公司股东的净利润为负的主要原因有受房地产市场环境及公司项目结转结构变化等因素影响，公司结转项目毛利率同比有所下降。同时，为适应市场环境，加快销售去化，公司对部分房地产项目采取灵活的销售策略，预计带来部分价值折损；因联营公司亏损导致投资收益减少、其他收益减少、财务费用增加等也是导致公司业绩下滑的因素。截至8月11日收盘，华侨城A报4.71元/股，跌幅1.46%。
2023-08-11 19:54，正文：8月10日晚间，丽江玉龙旅游股份有限公司（丽江股份，002033.SZ）披露2023年半年度报告。财务数据显示，上半年丽江股份营业收入约3.
